Repository: 4blacktop/tokbox
Catalog: www/assets/locale/*/default.po
Languages: zh_cn

source: Region name (zh)
zh_cn: 地区名称（中文）

source: Difficulty level
zh_cn: 难度级别

source: Cover Pic
zh_cn: 封面图片

source: Featured?
zh_cn: 特定？

source: Preview Video URI
zh_cn: 预览视频URI

source: Creation date
zh_cn: 创建日期

source: position name (en)
zh_cn: 职位名称（英文）

source: position name (zh)
zh_cn: 职位名称（中文）

source: experience_requirement name (en)
zh_cn: 经验要求名字（英语）

source: experience_requirement name (zh)
zh_cn: 经验要求名字（中文）

source: education_requirement name (en)
zh_cn: 教育要求名字（英语）

source: education_requirement name (zh)
zh_cn: 教育要求名字（中文）

source: Wage (en)
zh_cn: 薪水（英文）

source: Wage (zh)
zh_cn: 薪水（中文）

source: Employment Type (en)
zh_cn: 就业类型

source: Employment Type (zh)
zh_cn: 就业类型（中文）

source: videos tag
zh_cn: 视频标签

source: videos tags
zh_cn: 视频标签

source: Tag id
zh_cn: 标签id

source: No data found for
zh_cn: 未找到数据

source: Sorry, the system was unable to generate your XLS file.
zh_cn: 对不起，系统无法生成您的XLS文件。

source: No data was found.
zh_cn: 未找到数据。

source: Invalid data.
zh_cn: 无效数据。

source: Bad data.
zh_cn: 不良数据。

source: Change your password
zh_cn: 修改密码

source: Let me specify my new password
zh_cn: 让我指定新密码

source: New Password
zh_cn: 新密码

source: Confirm New Password
zh_cn: 确认新密码

source: Change my password
zh_cn: 修改我的密码

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Generate a random password for me
zh_cn: 为我生成一个随机密码

source: Reset my password
zh_cn: 重置密码

source: Forgot your password
zh_cn: 忘记密码

source: Your email address
zh_cn: 您的邮箱地址

source: Sign In
zh_cn: 登录

source: username
zh_cn: 用户名

source: Forgot password?
zh_cn: 忘记密码

source: Sign in
zh_cn: 登录

source: About Us
zh_cn: 关于我们

source: The World of Mentoring
zh_cn: 指导园地

source: Definition from the Webster’s dictionary: A Mentor is "someone who teaches or gives help and advice to a less experienced and often younger person"
zh_cn: 韦氏词典中，导师一词的定义是:“给缺乏经验的人讲授或提供帮助和建议的人”

source: Our Beliefs
zh_cn: 我们的信念

source: Everyone has something to share and teach others, whether it is their personal experiences, hobbies or academic training.
zh_cn: 每个人都有可以教授他人之物, 这可以是他们的兴趣爱好、个人经历或学术经历.

source: Regardless of a person’s success, he or she can always learn more from others for continued personal improvement.
zh_cn: 不管一个人获得多大成就，总能从别人身上不断学习到新的本领，不断进步

source: MyKongzi aims to promote life-long learning, global sharing of knowledge and experiences, and to inspire people across all cultures.
zh_cn: 我们的目标是推动全球知识共享，传播跨文化交际经验

source: We achieve this by providing a Global Exchange platform for professional training, personal aspirations and experiences, consulting and employment opportunities.
zh_cn: 我们是一个集专业培训, 个人灵感与体验, 咨询和就业机会的全球交流平台

source: Through MyKongzi:
zh_cn: 通过我的孔子：

source: A young person living in a less-developed city can pick up skills from someone thousands of miles away who is eager to share and mentor others.
zh_cn: 居住于贫困城市的年轻人能使用我们的平台，向远在千里之外热心分享与指导的人学习

source: A grandmother with little formal education can share her mouth-watering family recipes that have been handed down over the generations and receive much fame around the world.
zh_cn: 受教育不多的奶奶能与全世界分享她代代相传、广受赞誉的家族菜谱

source: The mother who lost her child in a tragedy can inspire others when she shares how she managed her grief and continued to live a fulfilling life.
zh_cn: 在灾难中失去孩子的母亲能述说她克服悲痛、继续生活的经历以此启发他人

source: A professor who is top in his field can impact his knowledge to many others who have graduated and want to keep up-to-date with the latest developments.
zh_cn: 领域内的顶尖教授能分享知识，这样那些已经毕业而想了解最新技术的人可以获取相关信息

source: A student attending a US University can provide consulting to prospective Chinese students on how to excel in the designated university.
zh_cn: 在美国大学就读的学生，能为其他有意向前往就读的中国学生提供咨询意见告诉他们如何在大学出类拔萃.

source: A businessman can benefit from a discussion on TPP and how it may reshape the global trading platform.
zh_cn: 讨论TPP（跨太平洋伙伴关系协定），及其对全球贸易平台的可能影响，这对企业的战略规划至关重要

source: A Chinese doctor can take a class from a U.S. medical school for professional updates on selected subjects.
zh_cn: 中国医生可以使用我们的平台，学习美国医学院的课程，以获取所选课程的最新专业知识

source: A UK Lawyer can identify key areas Chinese businesses need to address and pitfalls to avoid when investing in UK.
zh_cn: 英国律师可以学习到中国商业人士在英国投资时需要注意、避免的关键问题

source: The possibilities are endless!
zh_cn: 机会是无穷的！

source: How our platform works
zh_cn: 平台运作

source: It’s really simple!
zh_cn: 非常简单！

source: Register free online. Create your unique user ID and password. Rest assured that your information will be kept strictly confidential and will not be shared with any marketing organization.
zh_cn: 你可以在线免费注册创建你的个人用户名和密码. 你的个人信息将会保密不对外公布.

source: Once registered, you can
zh_cn: 一旦注册，你即可以

source: Take classes from anyone around the world
zh_cn: 旁听全世界的课程

source: Create your own classes to share your knowledge and experience with the world
zh_cn: 建立你自己的课程，与全世界分享你的知识与经验

source: Should you decide to create your own classes, you will need to
zh_cn: 如果你决定建立自己的课程，你将需要

source: Record your class. Classes are limited to no more than 30 minutes each and can be organized into different modules so participants can complete class before continuing with the rest of the course later.
zh_cn: 制作你自己的视频并将课程上传至我们的平台. 课程时长应限制在30分钟以内也可以拆分成不同单元，让学员可以在上完一课后稍后继续学习

source: Upload your video to MyKongzi for free.
zh_cn: 免费上传你的课程至MyKongzi

source: Set the course fees for your class. Earning income is hassle-free as we will ensure that payment is collected from your students and paid to you(after deducting commission and bank/payment system transaction fees) on a timely basis.
zh_cn: 制定你的课程价格。便捷的获得您的收入，我们负责帮您从学生处收款（在扣除银行交易费用后），并将及时的汇给您。

source: We also provide translation services so that classes may be offered in key languages to reach out to a wider audience.
zh_cn: 我们提供翻译服务，所以课程可以使用多种不同语言展现给更广的受众

source: As you can see, there is NO COST to you when you register with us. You own your classes and you will start to generate income once MyKongzi users globally attending your classes or view your personal experiences and training.
zh_cn: 我们的平台在您注册时不收取任何费用。一旦MyKongzi全球用户参加了您的课程，观看了您的个人经历或是视频，您将从您自己的课程里获得收入

source: What makes us unique?
zh_cn: 我们的不同之处?

source: Cross Border, Cross Culture and Global
zh_cn: 跨国界 跨文化 通全球

source: No cost for Mentors to place their classes, training and sharing on MyKongzi.
zh_cn: 导师在我们的全球平台讲课, 培训，分享不收取任何费用

source: Mentors set their prices and upload their classes easily. No red tape and, no delays.
zh_cn: 轻松上传课堂自己定价.操作简单,无延迟.

source: Our Platform comprises:
zh_cn: 我们的平台包括以下部分：

source: Personal Interests
zh_cn: 个人兴趣

source: Hobbies
zh_cn: 个人爱好

source: Sharing of Personal Experiences
zh_cn: 个人经验的分享

source: Personal Development
zh_cn: 个人发展

source: Academic Classes
zh_cn: 大学课堂

source: Classes offered by Universities and Professors. Certificates of completion will be issued in selected classes
zh_cn: 大学或者教授提供的课程，某些课程将提供证书

source: Global Dialogue
zh_cn: 全球对话

source: Discussions by leaders in the Academic, Scientific and Business communities around the world
zh_cn: 全世界学术，科学和商业领袖的对话

source: Recordings of conferences held on numerous topics of interest around the world
zh_cn: 全世界学术，科学和商业领袖的对话

source: Consulting
zh_cn: 咨询

source: Businesses in any country can utilize our database to source for consultants in specific fields. Once MyKongzi connects the consultant to the business, we offer a consulting platform to faclilitate communication between both parties . For your convenience, we will handle the billing too.
zh_cn: 全球企业能运用我们的数据库寻找顾问，解决特定问题。一旦我们将顾问和企业联系起来，我们将在我们的网站提供咨询平台，双方皆可在这里互相交流，而我们将开具账单。

source: Employment
zh_cn: 就业

source: Employers will be able to post their company profile on MyKongzi and provide via video a company overview as well as details of job vacancies and the types of employees and skillset the company is looking to recruit.
zh_cn: 雇主可以在我们的平台上传他们公司的介绍，用视频讨论公司概况以及公司需要的员工类型以及技能。

source: Applicants can create their own Video Profile, in addition to their resume and use MyKongzi to find employers of choice. This video profile is many times more effective than the traditional resume as the applicant can showcase their communication skills, language skills and add a personal touch to the resume.
zh_cn: 申请人可随简历（PDF格式）创建视频简介，并使用我们的平台挑选雇主。类似的视频简历会比传统简历更为有效，因为申请人能够展示其沟通技巧、语言技能以及个人风格。

source: Our Technology Platform
zh_cn: 技术平台

source: MyKongzi is supported on:
zh_cn: 我的孔子网有以下支持：

source: Computers
zh_cn: 电脑

source: Mobile Phones, both iOS and Android.You can easily download our application to your mobile phone.
zh_cn: 移动手机，IOS和安卓。你可以轻松的将应用程序下载到手机里。

source: With these platforms, you can access MyKongzi anywhere in the world. You can take classes and/or create classes anytime on your computer, iPhone or Android device.
zh_cn: 通过上述平台，你可以在世界各地通过互联网访问MyKongzi。您可以通过电脑、苹果手机和安卓手机在任何时候创建课程

source: REGISTER NOW and you can log onto MyKongzi immediately to
zh_cn: 现在就来使用MyKongzi吧

source: Gain access to courses offered by experts globally
zh_cn: 观看全球各行业的专家视频

source: Network with professionals in your field of expertise
zh_cn: 和某一行业领域的专家互动

source: Connect with people
zh_cn: 和人们交流沟通

source: Interested in the same subjects
zh_cn: 对同一课程怀有兴趣

source: Living in the same city
zh_cn: 你们来自同一城市

source: From the same university
zh_cn: 你们毕业于同所大学

source: Regardless of your age, education and nationality, MyKongzi connects you with like-minded individuals globally to share and learn from each other.
zh_cn: 不论财富、年龄、教育、国籍，我们的平台将你们聚集在一起，实现共享，相互学习

source: Contact Us
zh_cn: 联系我们

source: Telephone
zh_cn: 联系方式

source: How it Works
zh_cn: 如何运作

source: Description of the services we offer
zh_cn: 我们可以为您提供

source: The Dapinqing website matches employers and applicants from all around the world. Providing the one-stop professional Human Resources services, including online recruitment, campus recruitment, headhunting service, enterprise training, talent assessment etc. We add the “Human Touch” to the job recruitment process by offering online video interviews and video résumés, to provide both job seekers and recruiters a real life connection.
zh_cn: 大聘请网站面向世界500强的大型公司和世界各地的跨境公司，提供一站式专业人力资源服务，包括网络招聘、校园招聘、猎头服务、企业培训以及人才测评等等，并独创了以网络视频对话进行面试和2分钟视频录像简历的新颖“互联网+”形式人才聘请考核方式，为应聘者与招聘企业都提供了更广阔便利的平台。

source: Advantages of video résumés
zh_cn: 视频简历的优点

source: Online video résumés are the latest technology in the recruitment industry. Many fortune 500 companies interview prospective executives by asking applicants to call into a data base where they answer specific questions while being videotaped. Dapinqing offers such a platform by allowing applicants to create their video résumés through our online platform. With an online video résumé, job seekers can make a five-minute self-introduction or showcase their talents and characteristics to the employer. Recruiters can understand the applicatns personalities, language competence, character features, and talents. This helps recruiters assess whether applicatns fit into the job they offer and the enterprise culture they have. There is an old saying, “a picture is worth a thousand words” - Imagine what a video résumé will allow you to do in communicating with your prospective employers!
zh_cn: 视频简历是大聘请在文字简历中加入的一个新的模式，在视频简历中，求职者可以以自我介绍或其他各种方式来展示自己的特点及特长，招聘企业则可以通过视频简历更加充分的了解应聘者除了证书及工作经验外其他的人格魅力、语言表达能力、性格特征及更多可发掘的潜力，来判断求职者是否适合公司所提供的职位及企业文化。

source: How to use our service
zh_cn: 如何使用我们的服务

source: Employers
zh_cn: 雇主

source: Register a company account
zh_cn: 注册企业帐号

source: Build a company profile
zh_cn: 填写公司简介

source: Post job information on the website, the information includes the job title, job descriptions, the working place and the number of employees of the position that the company need.
zh_cn: 发布招聘信息 (包括招聘人数，招聘职位名称，工作内容，工作地点）

source: Screen the profiles of all the job seekers through key words, such as location, industry, job title and work experience.
zh_cn: 用关键词比如工作城市，行业类型, 职位名称，工作年限，等筛选求职者简历，寻找符合职位要求的员工，

source: Receive and download resumes of job seekers
zh_cn: 接收并下载求职者简历

source: Watch and download videos of job seekers
zh_cn: 查看并下载求职者面试视频

source: Send out interview invitations to job seekers
zh_cn: 向求职者发出面试邀请

source: Send out rejection messages to job seekers
zh_cn: 向求职者发出拒绝信息

source: A network interview with HR (just for long-distance job seekers, for example, a graduate in the U.S. who wants to apply for a job in china).
zh_cn: 跟求职者进行网络面试 （针对远距离面试）

source: Applicants
zh_cn: 申请人

source: Register an account
zh_cn: 注册账户

source: Submit resume
zh_cn: 提交文字简历

source: Submit video resume
zh_cn: 提交视频简历

source: Search for jobs through key words, such as location, industry, Sectors, Job title
zh_cn: 用关键词比如工作城市，行业类型, 职位名称，工作年限，等筛选求职者简历，寻找符合职位要求的员工，

source: Apply for positions of target Company
zh_cn: 申请职位

source: Get to know the state of the resume to see if the resume is checked by the HR
zh_cn: 了解简历的状态，看看是否被人力资源部查看

source: Give the HR some tips to remind them to view the resume as quick as possible
zh_cn: 给人力资源一些提示以提醒他们尽可能快地浏览简历

source: Review the interview invitation which is offered by the HR
zh_cn: 审查人力资源部提供的面试邀请

source: Extra service for applicants
zh_cn: 申请者可以选择的额外服务

source: Browse the latest positions
zh_cn: 浏览最新职位

source: Get a ranking list of hottest jobs
zh_cn: 热门职位排行榜

source: Browse the latest career news and Upcoming Events
zh_cn: 浏览最新的职业新闻和即将到来的事件

source: Privacy
zh_cn: 隐私

source: Video Tips
zh_cn: 视频小建议

source: Do you want to shoot professional-looking videos on your own? While it may seem like the only way to produce a high-quality video at is to invest money into expensive equipment and time into courses and trainings, there are other solutions.
zh_cn: 你想自己摄制专业的视频吗？花费大量的时间和精力去参加培训班，购买昂贵的器材真的是唯一的方法吗？不，你还有另外一种选择。

source: Sometimes the best camera for you to use is the one you already have. Follow the tips below and you'll be creating your own high-quality, professional grade videos at home in no time.
zh_cn: 有时候，最好的相机就是你拥有的那一台。跟着以下的建议，你就会创造出属于你自己的高质量、专业的视频。

source: Great Videos Don't Require Professional Cameras
zh_cn: 好的视频不需要专业相机

source: What you shoot your video on doesn't matter too much, as long as you know how to use all of the setting available to you. Whether you use a phone or an actual video camera, be sure to shoot the video at the highest quality you possibly can.
zh_cn: 其实，摄影器材并不那么重要，只要你懂得如何利用自己已有的资源。不管你是使用手机还是一个专业的摄像器材，都要保证你可以摄制出你能创造的最佳质量。

source: Before hitting record, check to make sure your settings are the best they can be. Depending on the camera you're using, these will differ. If they are available, aim to shoot at 24 frames per second (fps) or higher, with a resolution of at 1280x720 – this is also known as regular HD. If your camera has it, you can produce a video at full HD by choosing the resolution 1920x1080. This is an even better option if your camera is equipped to do so. You will find all of these selections in the settings section of your camera.
zh_cn: 在正式摄制前，请检查保证你的设备都处于最佳状态。当然不同的器材会有不同的标准，如果条件允许，请摄制每秒24帧或者更高的画质，分辨率能达到1280 x720.这也是一个普通高清HD标准。如果你的相机允许，你还可以打造一个全高清的分辨率，1920 x1080，这会是一个更好的选择。你可以在相机的设置里找到这些选项。

source: Light Your Subject
zh_cn: 打亮你的拍摄对象

source: It is important to have plenty of light when you shoot your video. If there isn't enough, the camera will not be able to pick up all of the subject matter, in the video. Natural light is always best, as it is more powerful than artificial light.
zh_cn: 在拍摄视频时，足够的光源非常重要。如果光亮不够，相机就不能在视频中捕捉所有的物体。自然光线永远是最好的选择，比人工光亮要更具活力。

source: When shooting with natural light, have it face towards your subjects. Never place your subjects in front of the light source; this will cause them to become a big dark blob, with the background completely washed out. Instead, aim to naturally light up the object you are filming.
zh_cn: 在自然光线下摄制物体时，要让光线正对你的拍摄对象。永远不要让拍摄对象背对光源，这样背景将完全看不见，形成一个黑色大点。相反，你应该试着正常的照亮你要摄影的物体。

source: If you realize you need an artificial light source, make sure it is powerful enough to brighten the frame. Avoid placing it too close to the subject, which will create a very bright part that is highlighted or overexposed, known as a "hotspot."
zh_cn: 如果你发现你需要一个人工自然光源，要保证它能照亮所有地方。要尽量避免离拍摄对象太近，这将导致过度曝光或过度提亮，也就是大家知道的“热点”状况。

source: Ready, Steady, Go
zh_cn: 检查，准备好，开始吧！

source: Have you ever watched a movie that was shaky the entire time? To prevent your viewers from experiencing motion sickness, it's important to keep your video as steady as you can. This can be done by using a tripod.
zh_cn: 想一下，你有没有看过一个从头晃到尾的视频呢？为了不让你的观众也出现这种情况，你的摄像器材保持固定很重要，这可以通过使用三脚架实现。

source: Tripods are available to fit your phone or camera. While they can be expensive, there are plenty of good options available online. Using tripods with flexible arms are a great option to experiment with unique angles. Be sure that the tripod you choose can support the weight of the camera or phone you're using to avoid damage.
zh_cn: 三脚架可以用来固定你的手机或者摄像机。这些摄像机可以很贵，但是网上还是有很多可用选择。使用有一个灵活支架的三脚架非常适合一些特别的角度。要确定你选择的三脚架能支撑相机或手机的重量，来避免损坏。

source: Don't have a tripod? Sometimes you find yourself in situations without a tripod, even when you really want – or need – to shoot video. A quick fix that can work in lieu of a tripod is to make yourself into one.
zh_cn: 你有三脚架吗？有时候，你会发现你没有三脚架，虽然你很想要有或者需要用它来摄像。一个很快的获得三脚架的方法就是把你自己变成“三脚架”。

source: Stand with your legs apart in an "A" frame. Hold the camera at your chest and bend your elbows out towards your sides. Breathe slowly and evenly, keeping the camera still. This is the most stable way to keep film steady video without using a tripod.
zh_cn: 首先，双脚打开，站成A字型。手持相机，贴住胸部，手肘向两侧弯曲。慢慢的平均的呼吸，保持相机静止状态。这是不使用三脚架来摄影的最稳妥的方法。

source: Frame Your Film
zh_cn: 设计你的视频

source: Once you're ready to shoot your video, there are a few things to keep in mind. Framing it just right can make all the difference.
zh_cn: 当你完成了摄制视频的准备时，有一些事情要记住。设计你的视频可以带来很大的好处。

source: Shoot your video horizontally. This will make your life easier every step of the way.
zh_cn: 摄影时，相机一定要水平摆正。这样子接下来一切事物都会变得更加容易。

source: The Rule of Thirds is a common rule in the photography and video worlds. The idea is that when you shoot video, you look at your screen as if it has two vertical lines intersecting two horizontal lines, all evenly spaced, cutting the frame into thirds. Some phones and cameras even have an option where you can turn this on in grid form so it's easier to visualize.
zh_cn: 三分法是摄影界中的一个通用规律。即当你摄影时，你看着屏幕，假设它有两条垂直线和两条水平线，平均分割整个平面为三块。一些手机和相机甚至有这种切割画面的功能，所以会更方便视觉化。

source: When using the Rule of Thirds, try to position your subject along one of these lines. Interviewing a single person? Position them on the right or left hand side of your screen along one of these imaginary vertical lines. Filming an awesome landscape? Have the horizon of your frame land along the top or bottom horizontal line. Imagining your video in this way can take you from home videographer to professional.
zh_cn: 当使用三分法时，要试着定位你的拍摄物体沿着其中某条线。采访一个单独的人物？那就将他们放在假设的垂直线左边或右边。拍摄一处绝佳的风景？沿着顶部或底部的水平线来放置你的镜头。想象一下，这样你就可以从一个业务摄影爱好者晋升专业之列。

source: Lastly, as enticing as it might seem, avoid using the zoom on your phone or camera while you are filming. If you have to zoom in, physically move yourself and/or your camera closer to the action. Certain zoom effects can also be achieved in editing after you're done shooting.
zh_cn: 最后，虽然听起来非常诱人，但是在摄影时还是不要使用变焦。如果你需要变焦，那就请走进你要拍摄的对象。一些变焦效果也可以在你结束摄影之后进行编辑调整。

source: Clean It Up
zh_cn: 整理视频

source: Once you've shot your video, it's time to edit it. Some phones have the ability to edit a video clip on the phone itself. If you do this, be sure to make the edited clip into a new video; don't permanently edit the original. Once you cut something out of a video and delete it, there's no getting it back.
zh_cn: 当你完成摄影后，现在就是编辑的事情了。一些手机可以直接进行视频的编辑。如果你这样做，请确认能将片段制成一个新视频，不要一直编辑着原来的版本。一旦你删除了某个片段，就没有机会再把它加回来了。

source: To edit your video more in-depth, use a program on the computer. Some computers may come with free video editing software, such as iMovie. These are great programs that can produce high-quality films. Easy to use for those who aren't experienced with editing, many of these come with how-to tutorials. These are a must for editing beginners.
zh_cn: 如果想要更好的剪辑你的视频，就可以使用电脑上的视频编辑软件，比如iMovie.这些都是能剪辑高质量影片的好程序。对没有编辑视频经历的人来说，是非常好用的一款软件。这些软件都配有使用指南，初学者可以一读。

source: When editing your video, keep a few things in mind. Many times videos will start and end with a black screen. These act as "bookends" to your video. If you want, a title or introduction can give your movie some context.
zh_cn: 剪辑视频时，要注意一些事情。许多时候，视频会以黑屏的形式开始和结束。这些就像是你的“书挡”，如果你需要，可以给你的视频加一些文字内容的介绍。

source: Switching in between video clips or segments should not be choppy; the ideal way to edit a video is to put some sort of transition in between one clip and the next. A clip should not abruptly stop and go into another scene; instead test out a few different transitions to see which one works best for the style of your video.
zh_cn: 在视频片段之间切换的时候，不能画质变动太大。理想的方法就是编辑一个视频，然后在两个视频之间加上一些过度镜头。每个片段不应该突兀的停止，然后直接进入下一场景，你应该试一试不同的过度方式，来看看哪个最适合。

source: The more video you practice shooting, the better you'll get. By keeping framing, steadiness, good lighting and the Rule of Thirds in mind, you will be shooting video at home like a professional in no time.
zh_cn: 当你摄制的视频数量越多，你就会变得越来越熟练。通过构架、稳定、好的灯光以及把握“三分法”原则，你就离一个专业摄影师不远了。

source: MyKongzi
zh_cn: 我的孔子

source: About MyKongzi
zh_cn: 关于孔子

source: Courses
zh_cn: 课程

source: Mentors
zh_cn: 导师

source: Circle
zh_cn: 圈子

source: My payment history
zh_cn: 我的付款历史

source: My Courses
zh_cn: 我的课程

source: Create course
zh_cn: 创建课程

source: My Company
zh_cn: 我的公司

source: Messages
zh_cn: 消息

source: Admin
zh_cn: 管理

source: Log Out
zh_cn: 退出登录

source: Log In
zh_cn: 登陆

source: No file uploaded.
zh_cn: 无上传文件

source: Unable to retrieve your uploaded file.
zh_cn: 无法检索您上传的文件

source: You must upload a file of type
zh_cn: 您必须上传一个类型文件

source: You must upload
zh_cn: 您必须上传

source: An internal error has occurred trying to save your file.
zh_cn: 保存文件时出现内部错误

source: View PDF résumé
zh_cn: 查看简历

source: Write a review
zh_cn: 书写评论

source: Send message
zh_cn: 发送消息

source: The video résumé for this candidate is still processing...
zh_cn: 申请人视频仍在处理中…

source: Reviews
zh_cn: 评论

source: Education
zh_cn: 教育

source: Work experience
zh_cn: 工作经验

source: Availability
zh_cn: 可用性

source: Desired wage
zh_cn: 期望的薪水

source: Industries interested in
zh_cn: 感兴趣的行业

source: Positions interested in
zh_cn: 感兴趣的职位

source: Locations interested in
zh_cn: 感兴趣的位置

source: Current company
zh_cn: 现在的公司

source: Current industry
zh_cn: 现在的行业

source: Current position
zh_cn: 现在的职位

source: Current location
zh_cn: 现在的地理位置

source: Candidates
zh_cn: 应聘者

source: Popular candidates
zh_cn: 热门的应聘者

source: Recommended candidates
zh_cn: 推荐应聘者

source: New candidates
zh_cn: 新应聘者

source: review
zh_cn: 评论

source: reviews
zh_cn: 评论

source: No candidates found.
zh_cn: 未找到应聘者

source: Choose 0 to 5 stars
zh_cn: 请选择0到5星

source: Write a paragraph or two about this candidate
zh_cn: 对应聘者写一到两段的介绍

source: Rate
zh_cn: 评分

source: 5 star
zh_cn: 五星级

source: 4 star
zh_cn: 四星级

source: 3 star
zh_cn: 三星级

source: 2 star
zh_cn: 二星级

source: 1 star
zh_cn: 一星级

source: 0 star
zh_cn: 零星级

source: by
zh_cn: 通过

source: No reviews found.
zh_cn: 未找到评论

source: Search candidates
zh_cn: 寻找应聘者

source: Desired Position
zh_cn: 期望的职位

source: Any
zh_cn: 任何

source: Desired Industry
zh_cn: 期望的行业

source: Desired Location
zh_cn: 期望的位置

source: Desired Wage
zh_cn: 期望的薪水

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Go
zh_cn: 开始

source: Advanced Search
zh_cn: 高级搜索

source: Basic Search
zh_cn: 基础搜索

source: Current Position
zh_cn: 现在的职位

source: Current Industry
zh_cn: 现在的行业

source: Current Location
zh_cn: 现在的位置

source: Experience Required
zh_cn: 工作年限

source: Education Background
zh_cn: 学历

source: Languages Spoken
zh_cn: 说的语言

source: Male
zh_cn: 男性

source: Female
zh_cn: 女性

source: Current Company Name
zh_cn: 现在的公司名称

source: Search results
zh_cn: 搜索结果

source: Send
zh_cn: 发送

source: 1-on-1 chat with
zh_cn: 1对1聊天

source: Pay this amount now
zh_cn: 现在支付该数目

source: FREE
zh_cn: 免费
